Действия над множествами и их свойства.
Отображения (сюръективные, инъективные, биективные).
Обратные отображения (существование и единственность)
Комплексные числа. Алгебраическая форма комплексного числа. 
Действия над комплексными числами и их свойства.
Сопряженные комплексные числа.
Полярная система координат. Тригонометрическая форма комплексного числа.
Действия над комплексными числами в тригонометрической форме. Формула Муавра.
Показательная форма комплексного числа
Извлечение корня из комплексного числа. Изображение корней.
Многочлены. Алгебраический и тождественный смыслы  равенства многочленов
Теорема о тождестве.
Деление с остатком
Теорема Безу и ее следствия.
Наибольший общий делитель. Линейное представление НОД.
Матрицы. Действия над матрицами. Векторное пространство.
Умножение матриц. Матричная запись системы линейных уравнений.
Распределительное свойство умножения матриц.
Ассоциативность умножения.
Транспонированные матрицы. Их свойства.
Элементарные преобразования матриц.
Связь элементарных преобразований с умножением на матрицы специального вида.
Определение определителя.
Определители 2 и 3 порядков.
Свойства определителей.
Алгебраические дополнения и миноры.
Разложение определителя по элементам строки или столбца.
Связь миноров и алгебраических дополнений.
Произведение матриц, разбитых на блоки
Определитель произведения двух квадратных матриц 
Обратная матрица. Существование обратной матрицы и ее свойства. 
Нахождение обратной матрицы с помощью элементарных преобразований
Теорема Крамера и ее следствия.
Линейная зависимость и независимость строк и столбцов определителя.
Теорема об определителе, равном нулю.
Ранг матрицы.
Теорема о базисном миноре матрицы.
Системы линейных уравнений. Теорема о существовании нетривиального  решения однородной системы уравнений.
Свойства решений линейной однородной системы уравнений. 
Линейно независимые решения однородной системы уравнений и их связь с рангом матрицы.  Фундаментальная система решений.
Структура множества решений неоднородной системы линейных уравнений.
Теорема Кронекера-Капелли
Метод Гаусса.
Векторы. Определение. Разложение вектора по базису.
Скалярное произведение векторов и его свойства.
Векторное произведение векторов и его свойства.
Смешанное произведение векторов и его свойства.
Уравнение плоскости. Различные виды уравнения плоскости.
Уравнение прямой в пространстве. Различные виды уравнения прямой
Кривые второго порядка (Эллипс, гипербола, парабола)
