Понятие и виды лексем.
Структура и основные элементы программы.
Общее понятие типов данных.
Переменные и константы.
Основные типы данных.
Спецификаторы типов данных.
Определение переменных и констант в программе.
Инициализация переменных различных типов.
Целочисленные типы данных.
Вещественные типы данных.
Особенности представления вещественных типов данных.
Логический тип данных.
Символьный тип данных.
Управляющие последовательности.
Операции и выражения.
Операция присваивания, составные операции присваивания.
Понятие L-значения.
Преобразование типов данных.
Арифметические операции.
Операции инкремента и декремента, их разновидности.
Операции отношения.