1. Понятие и виды лексем.
2. Структура и основные элементы программы
3. Общее понятие типов данных
4. Переменные и константы
5. Основные типы данных
6. Спецификаторы типов данных
7. Определение переменных и констант в программе
8. Инициализация переменных различных типов
9. Целочисленные типы данных
10. Вещественные типы данных
11. Особенности представления вещественных типов данных
12. Логический тип данных
13. Символьный тип данных
14. Управляющие последовательности
15. Операции и выражения
16. Операция присваивания, составные операции присваивания
17. Понятие L-значения
18. Преобразование типов данных
19. Арифметические операции
20. Операции инкремента и декремента, их разновидности
21. Операции отношения
22. Логические операции
23. Побитовые операции сдвига
24. Побитовые логические операции
25. Примеры применения побитовых операций
26. Условная операция и ее использование
27. Определение объема памяти, необходимого для размещения объектов
28. Понятие приоритета операций и его влияние на результаты вычислений
29. Вывод простых типов данных на экран
30. Ввод данных с клавиатуры
31. Флаги форматирования потоков ввода-вывода
32. Форматирование ввода-вывода с помощью манипуляторов
33. Форматирование ввода-вывода с помощью функций потоков ввода-вывода
34. Управление шириной поля вывода и выравниванием данных при выводе
35. Управление форматом вывода вещественных значений
36. Основные понятия структурного программирования
37. Базовый набор управляющих структур
38. Управляющие структуры и инструкции языка C++
39. Условная инструкция (if)
40. Инструкция множественного выбора (switch)
41. Цикл с предусловием (while)
42. Цикл с постусловием (do while)
43. Итерационный цикл (for)
44. Инструкция перехода break
45. Инструкция перехода continue
46. Инструкция перехода goto
47. Понятие рекуррентных вычислений, примеры
48. Понятие инварианта цикла
49. Понятие и определение массива
50. Одномерные и многомерные массивы
51. Вывод элементов массивов на экран
52. Ввод элементов массивов с клавиатуры
53. Декларативная и программная инициализация массивов
54. Копирование массивов
55. Нахождение минимальных и максимальных значений в массивах
56. Сдвиг элементов массивов
57. Перестановка элементов в массивах
58. Поиск данных в массивах
59. Сортировка данных в массивах
60. Вычисление сумм и произведений элементов массивов
61. Представление текстовых строк в виде массива символов
62. Ввод-вывод символьных строк
63. Определение фактической длины строки
64. Копирование символьных строк
65. Основные функции обработки строк библиотеки cstring
66. Массивы текстовых строк (двумерные массивы символов)
67. Указатели
68. Арифметика указателей
69. Индексирование указателей
70. Ссылки
71. Определение функции
72. Инструкция return
73. Завершение работы функции
74. Механизмы передачи данных через параметры функций
75. Передача данных по значению
76. Передача данных через указатели
77. Передача данных по ссылке
78. Параметры по умолчанию
79. Функции с переменным числом параметров
80. Inline функции
81. Перегрузка функций
82. Рекурсия
83. Прототипы функций